第一课：
	1.欢迎
	2.未来，黑客及互联网前进
		未来是人工智能的时代，代码是一项基本技能
	3.课程介绍
		课程规划
		课程顺序
			页面
			后端-Java or  Python
			算法&网络
		为什么先从页面开始学
			先易后难，容易入门
			所见即所得，提前兴趣
	4.课程目标
		清华 北大首页
		学校主页，家庭照片墙  动态页面
	5.介绍浏览器，浏览器在互联网中的作用
	6.网页的构成
		文字 图片（动态图片）  视频  音频   按钮
	7.网页的三大组成元素
		HTML(hyperText markup language)  CSS(cascading style sheet)  JavaScript(js)
	8.网页三大组件的作用及演示（首课演示文档firstclass_show.html）
		html + css  可以做出你看到的任何静态网页
	9.什么是静态网页?什么是动态网页?
		没有javascript参与的网页就是静态网页
		通过dynamic_show.html
	课后总结
第二课：
	课前预习：
	1.文件
	2.文件扩展名
		文件的组成=文件名（给人看的）+扩展名（给电脑看的）
		.pptx .xlsx .docx .txt  .jpg .mp3 .mp4  .html  .jsp  自定义扩展名 .aaa .bbb
	3.编辑器
	4.标签
	5.标签分类
	6.具体标签学习
		<!DOCTYPE html>
		<html>--跟标签 只能有一个  所有的只能写它里面
		<head>--头标签 只能有一个
		<body>--体标签 只能有一个
		<meta>
		<title>--只显示第一个
		<!-- -->
		<br/>
		<hr/>
		<h1>--<h6>
		<p>
	7.单双标签的寓意讲解
	课后总结：
第三课：
	课前预习：
	ctrl+c   ctrl+s  ctrl+v
三课
都是文字相关的标签处理
<abbr title="People's Republic of China">PRC</abbr>缩写
<acronym title="Test Page Show" draggable="true">TPS</acronym>首字母缩写
<address>语义斜体    	定义文档作者或拥有者的联系信息。
<i>语义斜体
<b>	定义粗体文本。
<bdi>定义文本的文本方向，使其脱离其周围文本的方向设置。
<bdo dir="rtl">Here is some Hebrew text</bdo>定义文字方向。(ltr或者rtl)
<big>定义大号文本。
<blockquote>	定义长的引用。元素前后添加了换行，并增加了外边距。
<center>	不赞成使用。定义居中文本。
<cite>	定义引用(citation)。
<code>	定义计算机代码文本。
<del>	定义被删除文本。
<dfn>	定义定义项目。
<em>	定义强调文本。
<font>	不赞成使用。定义文本的字体、尺寸和颜色
<i>	定义斜体文本。
<ins>	定义被插入文本。
<kbd>	定义键盘文本。
<mark>	定义有记号的文本。
<meter>	定义预定义范围内的度量。
<pre>	定义预格式文本。
<progress>	定义任何类型的任务的进度。
<q>	定义短的引用。
<rp>	定义若浏览器不支持 ruby 元素显示的内容。
<rt>	定义 ruby 注释的解释。
<ruby>	定义 ruby 注释。
<s>	不赞成使用。定义加删除线的文本。
<samp>	定义计算机代码样本。
<small>	定义小号文本。
<strike>	不赞成使用。定义加删除线文本。
<strong>	定义语气更为强烈的强调文本。
<sup>	定义上标文本。
<sub>	定义下标文本。
<time>	定义日期/时间。
<tt>	定义打字机文本。
<u>	不赞成使用。定义下划线文本。
<var>	定义文本的变量部分。
<wbr>	定义可能的换行符。主要用于英文https://blog.csdn.net/yaodebian/article/details/72886243
	课后总结：
第四课：
	课前预习：
	课后总结：
第五课：
	课前预习：
	课后总结：
第六课：
	课前预习：
	课后总结：
第七课：
	课前预习：
	课后总结：
第八课：
	课前预习：
	课后总结：
第九课：
	课前预习：
	课后总结：
第十课：
	课前预习：
	课后总结：
第十一课：
	课前预习：
	课后总结：
第十二课：
	课前预习：
	课后总结：
第十三课：
	课前预习：
	课后总结：
第十四课：
	课前预习：
	课后总结：
第十五课：
	课前预习：
	课后总结：
第十六课：
	课前预习：
	课后总结：
第十七课：
	课前预习：
	课后总结：
第十八课：
	课前预习：
	课后总结：
第十九课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十一课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十二课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十三课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十四课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十五课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十六课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十七课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十八课：
	课前预习：
	课后总结：
第二十九课：
	课前预习：
	课后总结：
第三十课：
	课前预习：
	课后总结：
	
	
属性,在js之前加上属性讲解